# Condition это условия которых очень много
Например if,else, ternary operator, switch case
If else  проверяет одно или несколько условий и если они являются истиной то выполняет код в блоке if  или else.проверяет как равенство так и логистические выражение.
Ternary operator упрашает код и делает его более читаемым.
Switch case проверяет значение переменной и сравните его с возможными вариантами case.switch проверяет только равенство.
If else отличается от switch тем что if проверяет как равенство так и логистические выражение.а switch проверяет только равенство.


# Loop это цикл который позволяеть выполнить определеный код несколько раз.
Существует много циклов но более распрастранёные это for,while
 For используется для выполнения определенных количеств опреций заданного числа повторений.


# Функия это объект который можно написать один раз и вызвать несколько раз.
 Функию можно не только вызывать но и добавлять удалять.
 Функций много но самые распрастранёные это функция declaration ,function expresion и iife.
# функция declaration это функция которое имеет название и работает как обычная функция которую можно назвать по имени.
# function expresion это функция без имени оно бывает 2 видов это
 Anonimys которое ба ягон вериэбл мебахшем ва и нужно написать ключевое слово function
 Arrow это тоже что и anonimus функция только оно не имеет ключевого слова function вместого этого оно имеет arrow стрелку и работает как обычная функция.
# Iife это (imedliaty invoket function expresion) то есть функция немедленного вызова которую вызывают сразу же после того как её напишут.Это необходимо для того чтобы недопустит загрезнения глобального пространство имён или области видимости